=Ang Pag-akyat ng Ling Yun=
=Episode 21=
(Nalantad at Nasaksihan ang Pagligo ng Dugo ni Consort Wan
!)
Ang masamang bruhang iyon na si Zhao Yanwan.
Ang kanyang kapangahasan ay lumalaki nang hindi nasusukat!
Noble Lady Zhao,
ipinagkatiwala ko
ang susunod na aksyon sa iyo.
Gagawin kong saksi ang lahat
Ang kahabag-habag ni Zhao Yanwan
kalahating tao, kalahating multo ang hitsura.
Masisira ko ang reputasyon niya
at gawing miserable ang kanyang buhay.
Sinusundan mo ako.
Ipakita ang iyong sarili.
Ano ang kailangan mo?
Paano ka umalis sa Chengxi Palace?
Niloko ka ng mga mata mo.
Anong meron sa kamay mo?
wala.
Ikaw na ngayon ang Kanyang Kamahalan.
Nangahas si Consort Wan na hawakan ka?
pinukaw ko ito.
Para ilantad ang tunay na ugali ni Consort Wan,
Wala akong pakialam
gaano kalaki ang gastos.
Pero ginagawa ko.
Kamahalan.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Mula ngayon,
ako
sa utos ng Kamahalan.
Si Ling Yun ba talaga
napakahalaga sayo?
Kung ang kanyang kaligtasan at pagtakas
makatitiyak,
gagawin ko
magtiis ng sampung libong kamatayan.
Kung gayon.
Ang attendant na si Cheng
ng Shangyun Pavilion ay buntis.
Itinatago niya ito.
Dahil gusto niyang
manatiling hindi nakikita ang bata,
tulungan itong mawala.
Kamahalan,
ito ay isang imperyal na tagapagmana.
Isa lang itong hindi pa nabuong fetus.
Hindi ba't nanumpa ka
na titiisin ang sampung libong kamatayan?
ano?
Mabilis ka bang tumalikod?
Tama ang iyong Kamahalan.
ako
makikitang tapos na.
Tong An,
magkaroon ng abortifacient
na dala mula sa labas ng palasyo.
Guro,
tutulungan mo ba si Consort Jing?
Ngunit Guro,
kung gagawin mo ang hakbang na ito,
wala nang babalikan.
Bakit
ka pinipilit ni Consort Jing na gawin ito?
Ihanda mo ang gamot para sa akin.
Mula ngayon,
maglingkod nang masigasig sa Imperial Study.
Iwasan
lahat ng karagdagang pakikipag-ugnayan sa akin.
Ang ugali ni Consort Wan
ay lubhang nagbago,
na may ligaw na mood swings,
parang sinapian ng kung anong espiritu.
narinig ko na.
Ito ay sa buong palasyo.
Tiyak na hindi ito maaaring totoo?
Ngayon lahat ay umiiwas sa paligid ng Chengxi Palace.
Ang mga naglilingkod kay Consort Wan ay naghihirap,
pagtitiis sa kanyang araw-araw na pambubugbog at pang-aabuso,
na walang katapusan sa paningin.
Dapat tayong mag-ingat
para makaiwas sa gulo.
Sa totoo lang.
Mukhang pagod na ang iyong kamahalan.
May problema ba sa iyo?
Ang mga usapin sa korte ay nagdudulot ng walang katapusang kaguluhan,
habang ang harem
hindi rin ako nagbibigay ng kapayapaan.
May Kamahalan
may narinig kang tsismis?
Ang kamakailang tsismis sa palasyo
ay tungkol kay Consort Wan
na may hindi malinaw na katotohanan.
Kung ang iyong kamahalan ay makahanap ng oras,
bisitahin ang Chengxi Palace nang mas madalas.
Narinig mo na rin?
Oo.
Naniniwala ako na napag-isipan na ng Kamahalan
at nag-alinlangan na magsalita.
Ngunit pinipilit ako ng aking pag-aalala.
Kung magpapatuloy ang kondisyon ni Consort Wan,
lalakas ang tsismis,
nagbabanta sa imperyal na dignidad.
tama ka.
Tatalakayin ko ang Consort Wan's
sakit sa isip.
Tong An,
ipasa ang utos.
Kakain ako sa Chengxi Palace ngayong gabi.
Oo.
Darating ang kanyang kamahalan?
Nagpadala lang ng mensahe ang kanyang kamahalan,
dito daw siya magdidinner.
Ano ang hitsura ko ngayon?
Ang banal na kagandahan at karilagan ng iyong Kamahalan
ay walang kaparis.
Hindi.
Masyado akong haggard.
Tiyak na hindi ako magugustuhan ng kanyang Kamahalan.
Nasaan si Ling Zhu?
Gusto kong maligo.
Ipatawag si Ling Zhu.
(Palasyo ng Yongxiu)
Ang iyong Ladyship,
Nagpadala ng salita si Ling Zhu.
Narinig ni Consort Wan na kakain ang Kanyang Kamahalan sa Chengxi Palace.
Gusto niyang magpaligo ng dugo.
Ang palabas
magsisimula na sa wakas.
Anong nangyayari sa labas?
Kamahalan,
Nabadtrip ako ng hindi sinasadya.
(Mahal kong kapatid,)
(Nagdagdag ako kay Shun Xi ng mga pampamanhid na halamang gamot)
(sa iyong karaniwang insenso ngayong gabi.)
(Ang epekto ay dapat tumagal ngayon.)
Ang iyong Ladyship,
Consort Jing, Concubine Shu,
Noble Lady Rong,
Attendant Li, Attendant Cheng,
at iba pa
lahat ay patungo sa Chengxi Palace.
Mabuti.
Alis na rin tayo
para masaksihan ang palabas.
Ang kanyang Kamahalan at ako
ay nagbabahagi ng malalim na pagmamahal.
Nang matapos akong maligo
at pinalamutian ang aking sarili nang maingat,
Ako ay magpapalabas ng kadakilaan.
Kapag ang Kanyang Kamahalan
ay namasdan ang aking walang katulad na kagandahan,
ang kanyang puso ay tiyak na manginginig,
at babawiin ko ang kanyang eksklusibong pabor.
Ano... ano ito?
Wala akong ideya.
sino kaya yun
Consort Jing.
Isa ba itong pagtatanghal
na inayos ng ilang palasyo?
babae Shu,
parang may
naliligo sa likod ng kurtina?
hindi ko alam.
Sino kaya ang maliligo sa public ng ganito?
Sobrang kakaiba.
Hindi pa ako nakakita ng ganitong paraan
para makipaglaban para sa pabor.
- Kamahalan.
Kamahalan.
Anong klaseng kilos ito?
kamahalan,
Wala akong ideya.
May narinig akong kakaibang pangyayari
sa palasyo
kumukuha ng mga pulutong upang sumaksi.
Kaya lumapit ako para mag-observe.
Si Consort Wan.
ano?
- Konsorte Wan?
- Si Consort Wan?
Ano ba talaga ang ginagawa niya?
kamahalan,
Ang mga kamakailang alingawngaw sa palasyo
ay nagpapahiwatig ng kawalang-tatag ni Consort Wan.
Pinaalis ko muna sila,
ngunit ngayon ay tila
sila ay hindi walang batayan.
Tuklasin ko
kung anong panlilinlang ang ginagawa niya.
- Si Consort Wan.
- Oo, siya ito.
Bakit siya naliligo dito?
Bakit ako nandito?
- Kamahalan.
- Nabaliw na ba siya?
- Kamahalan!
- Eksakto.
Kamahalan!
Hindi ito ang tila!
Hayaan akong magpaliwanag, Kamahalan!
Pakinggan mo ako, Kamahalan!
Hindi ito totoo!
Hindi ito ang tila!
Mga bantay!
Dalhin mo siya pabalik sa kanyang palasyo.
Tungkol sa kaganapan ngayon,
dapat kumalat ang salita,
naghihintay ng execution!